Wolfram Лаба 5:
    Взять задание Sage лаба 2.2 (Полиномы, НОД, расширенный Евклид) и переделать на wolfram.
    Т.е. сделать свою реализацию функции расширенного алгоритма Евклида для полиномов.
    Расширенный алгоритм Евклида возвращать должен 3 значения.
    Должна быть работа с коэффициентами(нормализация полиномов).
    Должны быть составлены условия для проверки:
        1.что ваш НОД = f*ваше U + g*ваше V
        2.что ваш НОД идентичен НОД от wolfram
            (при условии нормализации результатов)